# 个人荣誉

---

## RoboMaster 机甲大师大赛
- 第二十二届 RoboMaster2023 机甲大师赛 步兵对抗赛 **省级二等奖**
- 第二十二届 RoboMaster2023 机甲大师赛 3V3 对抗赛 **省级三等奖**
- 第二十三届 RoboMaster2024 机甲大师赛 步兵对抗赛 **省级三等奖**
- 第二十三届 RoboMaster2024 机甲大师赛 3V3 对抗赛 **省级三等奖**
- 全国大学生机器人大赛 RoboMaster2024 机甲大师南部赛区 **省级三等奖**

---

## 数学建模类
- 2025年美国大学生数学建模竞赛 **全球M奖一等奖(Top 5%)**
- 2024年广东省大学生数学建模竞赛 **省级一等奖(Top 5%)**
- 2024年"华数杯"全国数学建模竞赛 **国家级二等奖**
- 2024年"中国电机工程学会杯"电工杯数学建模竞赛 **国家级三等奖**
- 2025年 MathorCup 数学建模挑战赛 **省级一等奖**

---

## 大学生创新创业训练计划项目
- 《基于大数据和物联网的城市洪涝灾害预警系统》 **国家级结项**
- 《以Ros为平台的3D激光雷达车辆路况感知系统》 **国家级结项**
- 《基于机器视觉和雷达建模的自动化货物盘点和管理系统》 **省级结项**
- 《基于深度卷积神经网络的手环特征精准识别系统》 **省级结项**
- 《全向移动射击机器人设立与实现》 **省级结项**
- 《多功能 SLAM-LiDAR手持式激光雷达扫描仪与三维重建算法平台》 **省级结项**

---

## 其他荣誉
- 2025年第十六届蓝桥杯人工智能大学组 **全国选拔赛二等奖**
- 2024年传智杯全国IT技能大赛 **国家级一等奖**
- 2024年全国软件测试大赛 **国家级一等奖**
- 2025年华为 ICT 大赛实践赛 **省级三等奖**
- 2025年"挑战杯"广东大学生学术科技作品竞赛 **国家级二等奖**
- 2024年全国大学生电子商务赛 **省级二等奖**
- 2024年新文科实践创新大赛 **铜奖**
- 2025年"赢在广州"暨粤港澳大湾区大学生创业大赛 **创新奖**
- 实用型专利1项，软著4项
